Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek base reaction to player.po
Languages: zh_tw

source: Is that the Bugmaster?!...
zh_tw: 那是Bugmaster嗎？！...

source: You defeated the Bugmaster?!
zh_tw: 你打敗了Bugmaster？！

source: That's the Bugmaster!...
zh_tw: 那是Bugmaster！...

source: Impossible!
zh_tw: 不可能！

source: The Stone Golem will want to see this. Go to her, kin.
zh_tw: Stone Golem希望看到這一點。去找她，親。

source: It can't be...
zh_tw: 它不可能......

source: BUT IT WAS I WHO WAS SUPPOSED TO TAKE DOWN THE BUGMASTER!
zh_tw: 但是，我是誰支持採取行動！

source: How did you do it, kin?!
zh_tw: 你是怎麼做到的，親戚？！

source: You... you did it, kin!
zh_tw: 你......你做到了，親！

source: Here walks the warrior of warriors!
zh_tw: 在這裡走戰士的戰士！

source: Kral himself would marvel at the sight of this!
zh_tw: 克拉爾本人會驚訝於這一點！

source: But how...
zh_tw: 但是怎麼......

source: Hrm hrm! This is a sight to behold!
zh_tw: Hrm hrm！這是一個值得一看的景象！

source: ... Is he dead?
zh_tw: 他死了嗎？

source: Now this, I must see...
zh_tw: 現在，我必須看到......

source: Is that the Phoenix?!...
zh_tw: 那是鳳凰城嗎？！......

source: You defeated the Phoenix?!
zh_tw: 你打敗了鳳凰城？！

source: That's the Phoenix!...
zh_tw: 那是鳳凰城！...

source: Hrm?!
zh_tw: 人力資源管理？

source: That vile mutt on your shoulders...
zh_tw: 你肩膀上那卑鄙的笨蛋......

source: *Clap*.... *Clap*... *Clap*
zh_tw: *拍手* .... *拍手* ...... *拍手*

source: *Clap*
zh_tw: *拍*

source: Reverence.
zh_tw: 尊敬。

source: Honor to you, kin. You did it.
zh_tw: 親愛的，親屬。你做到了。

source: Hm hm hm, an Okranite dog sniffing at our doorstep...
zh_tw: 嗯嗯，一隻Okranite狗嗅著我們的家門口......

source: You've spine to show your face here, Okran mutt...
zh_tw: 你在這裡展示你的面孔，Okran mutt ......

source: This should be interesting.
zh_tw: 這應該很有趣。

source: Be warned. A Shek's temper can't be calmed. But it entertains the guards.
zh_tw: 被警告。石的脾氣無法平息。但它讓守衛感到高興。

source: Brain too swollen with holy babble to know your boundaries, hm?
zh_tw: 知道你的界限，大腦太悶悶不樂了，嗯？

source: Hm... hm hm hm.
zh_tw: 嗯...嗯嗯。

source: Hmph. Strayed far from the sands, haven't you, crawler?
zh_tw: 哼。偏離沙灘，不是嗎，爬行者？

source: Cats won't buy you power here, desert crawler.
zh_tw: 貓不會在這裡給你買力，沙漠爬蟲。

source: Hrm hrm! This is a sight to behold...
zh_tw: Hrm hrm！這是一個看得見的景象......

source: So it is you who defeated the Berserker?
zh_tw: 那麼擊敗狂戰士的是你？

source: ... At least his suffering is ended.
zh_tw: ......至少他的痛苦已經結束。

source: Suchon died long ago...
zh_tw: 這個很久以前就死了......

source: An exile is lost, forever a ghost searching for the other side...
zh_tw: 一個流亡者失去了，永遠是一個尋找對方的幽靈......

source: But you gave him his send off. Glory to you, kin.
zh_tw: 但是你把他送走了。親愛的，親戚。

source: Ida stood his ground and fought proud.
zh_tw: 艾達站在他的立場，為自己而戰。

source: He was a strong warrior. Honour to you, kin.
zh_tw: 他是一個強大的戰士。親愛的，親屬。

source: See you on the other side, Flying Bull...
zh_tw: 在另一邊見到你，飛牛......

source: Loyal to Shager until the end. Respect.
zh_tw: 忠於Shager直到最後。尊重。

source: The Metal Brute was slain by you...
zh_tw: 金屬野獸被你殺死了......

source: An impressive feat...
zh_tw: 一個令人印象深刻

source: But he has nothing on the Stone Golem.
zh_tw: 但他在石傀儡上什麼都沒有。

source: If it isn't the Metal Brute breaker!
zh_tw: 如果它不是Metal Brute斷路器！

source: It must have been one hell of a fight...
zh_tw: 一定是一場戰鬥......
